Le défi de la semaine !
Je privilégie l'achat d'objets made in France.
Parmi tous les produits distribués en magasin, moins d'un produit sur trois est fabriqué en France.
Pourtant, les trois quarts des Français se disent prêts à acheter des produits fabriqués en France.
Tout d'abord, car cela réduit l'empreinte écologique.
Ensuite, cela rémunère justement les producteurs.
Enfin, cela soutient et encourage le savoir faire des artisans.
Mais, entre moins d'un produit français sur trois et les trois quarts des Français, que choisir ?
je choisis d'encourager cette production là, mais comment ?
Entre les produits des artisans qui sont plus chers et la surconsommation de produits avantageux des supermarchés dont j'ai peut être moins besoin, je choisis d'économiser pour privilégier les artisans et faire des achats qui sont justes.
Voici le label OFG, Origine France Garantie, pour des produits 100% français.
Je cherche des informations pour mieux comprendre ce label.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressés ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !